[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
­
­
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança com a realidade é mera coincidência.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[As diretrizes de produção foram seguidas durante as filmagens de crianças e animais.]
­
­
Thank you.
Obrigado.
- Song U Yeon. - Yes?
- Song U Yeon. - Sim?
You got this!
Você conseguiu!
I hate presentation time more than anything in the world.
Odeio a hora da apresentação mais do que qualquer coisa no mundo.
What if my voice shakes too much?
E se a minha voz tremer muito?
What if my voice cracks?
E se a minha voz falhar?
What if the kids laugh at me?
E se as crianças se rirem de mim?
But the hardest thing of it
Mas a parte mais difícil deste
are the stares of all those eyes focused solely on me.
São os olhares de todos aqueles olhos focados exclusivamente em mim.
Yet, here I am,
E, no entanto, aqui estou eu.
somehow standing here
de alguma forma, estou aqui parado.
modeling for an art class.
Modelo para uma aula de arte.
In the middle of Hongdae, no less.
Mesmo no meio de Hongdae, nada mais nada menos.
So this is
Então é isso
the most monumental event
O evento mais monumental
of my eighteen-year-old life.
dos meus dezoito anos de vida.
­
­
Good!
Bom!
Okay, good!
OK, bom!
Ye Rim enters. Ye Rim!
Ye Rim entra. Ye Rim!
Perfect!
Perfeito!
­
­
[Episode 1]
[Episódio 1]
Okay, good!
OK, bom!
Great! Now without Gi Jeong.
Ótimo! Agora sem Gi Jeong.
Ye Rim, stay just like that.
Ye Rim, continue assim.
Solo shot!
Foto individual!
We'll go solo.
Iremos sozinhos.
Good! Okay.
Bom! Ok.
Don't make that face!
Não faça essa cara!
Stay still for a second.
Fique quieto por um segundo.
- Stop taking photos. - Just one more.
— Pare de tirar fotografias. — Só mais uma.
Got it! We got it!
Entendi! Nós compreendemos!
Wait.
Espera.
I said stop it, please!
Eu disse: pare com isso, por favor!
Let's take proper photos.
Vamos tirar fotos decentes.
Every photo of you makes our followers skyrocket.
Cada foto sua faz com que o número dos nossos seguidores dispare.
Gi Jeong, if you're gonna make that face, give it to me.
Gi Jeong, se vais fazer essa cara, faz-mo.
Are you done?
Já terminou?
No. Ten minutes break.
Não. Intervalo de dez minutos.
Gi Jeong, why are you so on point today?
Gi Jeong, porque é que estás tão preciso hoje?
I always look best in couple shots with you.
Fico sempre melhor nas fotos de casal contigo.
Where are you going?
Onde vai?
Hey! Where are you going? We're not done.
Ei! Aonde vai? Ainda não acabámos.
Taking a dump.
A fazer cocó.
At least my bowls are longer than that punk's.
Pelo menos as minhas taças são mais compridas que as daquele punk.
I'm better than him.
Eu sou melhor do que ele.
[Dae O tagged Gi Jeong in a post]
[Dae O marcou Gi Jeong numa publicação]
I told him not to post my face!
Eu disse-lhe para não publicar a minha foto!
You're dead.
Você está morto.
I came too early.
Cheguei cedo demais.
I'm just going around.
Estou apenas a dar uma volta.
Mi Rae is almost here. You?
Mi Rae está quase a chegar. E você?
Ten minutes?
Dez minutos?
Alright, let's meet at the coffee shop.
Certo, vamos encontrar-nos na cafetaria.
Who actually wears this?
Quem é que usa isto, afinal?
Beautiful.
Lindo.
What do these people eat to look so pretty?
O que é que estas pessoas comem para serem tão bonitas?
Ever considered being pretty by not eating?
Já pensou em ficar bonita sem comer?
Look at these outfits.
Vejam só estes looks!
Ugh, so dull!
Ui, que chato!
[Delulu] She's the Delulu.
[Delulu] Ela é a Delulu.
Everyone has one.
Todo o mundo tem um.
But not all skinny people are equal.
Mas nem todas as pessoas magras são iguais.
[Delusional Ego] That's my delusional self talking.
[Ego Delirante] É o meu eu delirante a falar.
You're not elegantly slim.
Não é elegantemente magra.
Look.
Olhar.
There's no hope for shapeless, petite skinniness like yours.
Não há esperança para uma magreza disforme e delicada como a sua.
Two years until college.
Faltam dois anos para a faculdade.
I think your growth plates are still open.
Penso que as suas placas de crescimento ainda estão abertas.
Press your back against the wall,
Encoste as costas à parede,
center your weight in your abdomen,
Distribua o peso do seu corpo pelo abdómen.
and touch your big toe first when stepping.
E toque primeiro com o dedo grande do pé ao dar um passo.
They say that can add up to 3cm to your height.
Dizem que isto pode aumentar a sua altura até 3 cm.
Wait.
Espera.
Shouldn't you focus on something else first?
Não se deveria concentrar em outra coisa primeiro?
Oh, right!
Ah, sim!
I need to get into college first.
Primeiro preciso de entrar na faculdade.
Hey, what's that?
Ei, o que é isto?
- Huh? - What is it?
- Hã? - O que foi?
Not done yet?
Ainda não terminou?
Only one minute passed.
Passou apenas um minuto.
She suggested the punishment idea.
Ela sugeriu a ideia do castigo.
Darn it!
Droga!
If you move again and we will add poses.
Se se mexer novamente, adicionaremos poses.
You moved again.
Mexeu-se de novo.
Add a pose.
Adicione uma pose.
Okay.
Ok.
Since we're here,
Já que aqui estamos,
draw to your heart's content!
Desenhe à vontade!
Thank you.
Obrigado.
The drawing is coming better today.
O desenho está a ficar melhor hoje.
I'm nervous with so many people watching.
Estou nervoso com tanta gente a ver.
Wow, the drawing actually got smaller.
Ui, o desenho ficou mesmo mais pequeno.
Pretend nobody's watching and draw.
Faça de conta que ninguém está a olhar e desenhe.
Or enjoy the attention like I do.
Ou aproveite a atenção como eu.
He's so handsome.
Ele é tão bonito.
Oh, no!
Oh não!
Was I staring too obviously?
Será que estava a encarar de forma demasiado óbvia?
No! Don't fall, don't fall!
Não! Não caia, não caia!
- Excuse me! - Huh?
- Com licença! - Hã?
Huh?
Hã?
Sorry. Do you have a moment?
Desculpe. Tem um minuto?
M-Me?
E-Eu?
What's this about?
Do que se trata?
Is this what they call being hit on?
É a isto que chamam cantada?
This is a drawing club. Would you like to join us?
Este é um clube de desenho. Gostaria de se juntar a nós?
But this guy...
Mas este gajo...
He looks even hotter up close.
Ele parece ainda mais atraente de perto.
How is his face so perfectly small?
Como é possível que o rosto dele seja tão perfeitamente pequeno?
How are his eyes, nose, and lips so perfectly proportioned?
Como é possível que os seus olhos, nariz e lábios sejam tão perfeitamente proporcionados?
Wow, look at his skin.
Ui, vejam só a pele dele.
There's no need to feel pressured.
Não há necessidade de se sentir pressionado.
And why does his voice have to sound like that...
E porque é que a voz dele tem de soar assim...?
Why would someone like him
Porque é que alguém como ele gostaria?
ask someone like me for the time?
Perguntar as horas a alguém como eu?
Could it be...
Poderá ser...
Maybe...
Talvez...
Is spring finally coming for me too
Será que a primavera está finalmente a chegar para mim também?
for the first time in my 18 years?
Pela primeira vez nos meus 18 anos?
Just three minutes. Three minutes. Three minutes, you know?
Só três minutos. Três minutos. Três minutos, sabe?
Huh? What three minutes...
Hã? Que três minutos...?
Our outfits might look strange to you.
As nossas roupas podem parecer-lhe estranhas.
Just stand still like this for three minutes.
Fique assim parado por três minutos.
We're not asking you to dance
Não estamos a pedir para dançar.
or perform a talent show.
ou apresentar um espetáculo de talentos.
Just stand still.
Fique parado.
♫ Nothing special, wherever I look ♫
♫ Nada de especial, para onde quer que olhe ♫
♫ My ordinary days with nothing remarkable ♫
♫ Os meus dias comuns, sem nada de extraordinário ♫
♫ Changed completely when you appeared ♫
♫ Tudo mudou quando apareceste ♫
♫ Everything about me keeps transforming ♫
♫ Tudo em mim continua a transformar-se ♫
Where did she go? She's not answering the calls.
Para onde foi ela? Ela não está a atender as chamadas.
Huh?
Hã?
Isn't that Song over there?
Aquela música não está ali?
- Where? Where? - There.
- Onde? Onde? - Ali.
Huh?
Hã?
I want to disappear.
Quero desaparecer.
He is so serious.
Ele é muito sério.
I can't back out now, it's too late to refuse.
Não posso voltar atrás agora, é tarde demais para recusar.
I must be crazy. No matter how stunning he is.
Devo estar louca. Por mais deslumbrante que ele seja.
She's completely frozen.
Ela está completamente paralisada.
You can see how nervous she is.
Nota-se o quanto ela está nervosa.
Her shoulders will hurt later.
Os ombros dela vão doer mais tarde.
She's super tense.
Ela está super tensa.
Reminds me of when you first modeled.
Isso faz-me lembrar de quando começou a modelar.
We thought you were a wooden doll.
Pensávamos que eras uma boneca de madeira.
Fighting!
Luta!
- Fighting! - Don't change your posture.
- Lutando! - Não altere a sua postura.
I'm sorry.
Lamento.
What is she doing there?
O que é que ela está ali a fazer?
Hey, Song...
Ei, música...
Stay still.
Fique parado.
Hey, hey, hey!
Ei, ei, ei!
Where did you find such a cute and nice girl?
Onde é que encontrou uma rapariga tão bonita e simpática?
Koo Seon Ho has skills.
Koo Seon Ho tem talento.
Right? She's adorable.
Não é? Ela é adorável.
But I'm just wondering.
Mas só estou curioso.
Yeah?
Sim?
Why are you still wearing that?
Por que razão ainda está a usar isso?
What?
O quê?
- This. - Come on.
- Isto. - Anda lá.
You should've told me earlier.
Devia ter-me dito antes.
You did it on purpose, right?
Fez de propósito, certo?
She is a goddess.
Ela é uma deusa.
Hey, look.
Ei, olha só.
Any marks left?
Alguma marca ficou?
Perfect good-looking couple.
Casal perfeito e bonito.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Hey, there are!
Ei, existem sim!
Want to die? You wanna die?
Quer morrer? Quer morrer?
They look good together.
Eles ficam bem juntos.
Ugh, it's cold.
Argh, está frio.
You're cold, right?
Está com frio, não está?
Just two more minutes.
Só mais dois minutos.
No, I'm not cold.
Não, não tenho frio.
Silly, you're freezing.
Que disparate, está congelando.
You look prettier when still.
Fica mais bonita quando está parada.
You look mischievous when smiling.
Parece travesso(a) quando sorri.
How does the mood keep shifting so dramatically?
Como é possível que o humor mude tão drasticamente?
I look like a complete mess today.
Hoje estou com um aspeto deplorável.
I should've taken off my glasses.
Eu devia ter tirado os óculos.
Ah, I just want to go home.
Ah, só quero ir para casa.
Ugh, why are three minutes so long?
Caramba, porque é que três minutos parecem tão longos?
Can't I just close my eyes?
Será que não posso simplesmente fechar os olhos?
I'm sorry.
Lamento.
You're sorry?
Está arrependido(a)?
[Heart Fluttering]
[Coração a palpitar]
[Girl with Delayed Heart-fluttering]
[Rapariga com palpitações cardíacas tardias]
That's exactly
É exatamente isso
the lip-pursing technique they talk about.
A técnica de franzir os lábios de que falam.
Suddenly I'm not cold anymore.
De repente, já não sinto frio.
I could stand for three hours.
Eu poderia ficar de pé durante três horas.
No, 300 years?
Não, 300 anos?
I could endure even 3,000 years.
Eu poderia suportar até 3.000 anos.
I want to take off those glasses.
Quero tirar estes óculos.
Just once. I really want to take them off just once.
Só uma vez. Quero mesmo tirá-los só uma vez.
Okay, three minutes are up.
Ok, os três minutos acabaram.
Good work, cutie.
Bom trabalho, fofinha.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
This is for you.
Isto é para si.
Honey.
Mel.
Your poses were really cool today.
As tuas poses estavam muito legais hoje.
You have such captivating eyes.
Tens olhos tão cativantes.
You did well.
Você saiu-se bem.
See you again, cutie.
Até à próxima, gracinha.
Hey, watch the tail.
Ei, cuidado com o rabo.
Hey, Song, what was this?
Ei, Song, o que foi aquilo?
Who are those people?
Quem são estas pessoas?
They said it's a drawing club.
Disseram que é um clube de desenho.
Hey, is this you?
Ei, és tu?
Wasn't it a gathering for people who like drawing?
Não era um encontro para pessoas que gostam de desenhar?
What is this?
O que é isto?
To be precise, it's a gathering for people who enjoy drawing.
Para ser mais preciso, é um encontro para pessoas que gostam de desenhar.
Wow, he's ridiculously good-looking.
Ui, ele é absurdamente bonito.
We gather because we enjoy it, even if we're not great at it.
Reunimo-nos porque gostamos, mesmo que não sejamos muito bons nisso.
Sounds fun.
Parece divertido.
- Does it seem fun to you? - Huh?
- Parece-lhe divertido? - Hã?
Then will you come to next week's gathering?
Então, virá ao encontro da próxima semana?
Contact me if you're interested.
Contacte-me se tiver interesse.
What's your name?
Como te chamas?
What?
O quê?
Song... U Yeon.
Música... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Ah, U Yeon.
I'll remember your name.
Vou lembrar-me do seu nome.
See you around.
Vemo-nos por aí.
Hey, Koo Seon Ho, hurry up!
Ei, Koo Seon Ho, depressa!
He said he'd remember.
Ele disse que se iria lembrar.
Whoa! This is a total game-changer!
Uau! Isso muda tudo!
[Koo Seon Ho] Hey, what? Song U Yeon, how did you pull this off?
[Koo Seon Ho] Ei, o quê? Song U Yeon, como conseguiu isso?
How did you do it, Song U Yeon?
Como conseguiste, Song U Yeon?
Even someone insignificant like Song U Yeon gets hit on.
Até mesmo alguém insignificante como Song U Yeon recebe cantadas.
Then why...
Então porquê...
Why have I been alive for 18 years? Seriously!
Porque estou vivo há 18 anos? Sério!
Isn't that guy
Não é aquele tipo?
- from some kind of cult? - Must be your wishful thinking.
- De algum tipo de seita? - Deve ser apenas um desejo seu.
Will you call?
Vai ligar?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
Oh, right!
Ah, sim!
You're really bad at drawing.
Desenha muito mal.
I used to draw well when I was younger.
Desenhava bem quando era mais novo.
That's hilarious!
Isto é hilariante!
I was way better at drawing than you in kindergarten.
Eu desenhava muito melhor do que tu no jardim de infância.
Stop lying.
Pare de mentir.
That's not true. I was good at it.
Isso não é verdade. Eu era bom nisso.
So give this to me.
Então dê-me isso.
You won't call anyway.
Não vai ligar de qualquer forma.
I'll do it when I get home.
Farei isso quando chegar a casa.
Where are you going? Do it now.
Para onde vai? Faça-o agora.
- Thank you.
- Obrigado.
How long will you keep hesitating?
Até quando vai continuar a hesitar?
Give me a moment, okay? Let me think.
Dá-me só um minutinho, tá bom? Deixe-me pensar.
Will he really remember my name?
Será que ele se vai mesmo lembrar do meu nome?
Just saying... What if I called without reading the mood?
Só a dizer... E se eu ligasse sem avaliar o ambiente da conversa?
Yeom Se, I can't do this.
Yeom Se, não consigo fazer isso.
Come on.
Anda lá.
The first time is always hard.
A primeira vez é sempre difícil.
Take a deep breath.
Respire fundo.
Breathe in, and breathe out.
Inspire e expire.
Breathe in.
Inspire.
Breathe out.
Expire.
- Breathe in... - Look at this.
- Inspire... - Olhe para isto.
Hey!
Olá!
Hey! Call! Call!
Olá! Chamada! Chamada!
Did he answer? Not yet?
Ele respondeu? Ainda não?
Hello?
Olá?
- Hello? - Ugh, so frustrating!
- Olá? - Ui, que frustrante!
Oh, yes.
Oh sim.
It's the pretty girl who modeled earlier.
É a rapariga bonita que fez o trabalho de modelo mais cedo.
Why did you call me "pretty girl"?
Porque é que me chamou "garota bonita"?
What?
O quê?
Ah, Song U Yeon.
Ah, Song U Yeon.
He really remembered.
Ele realmente lembrou-se.
- Hello? - Oh, yes.
- Olá? - Ah, sim.
Yes, this is Song U Yeon. How can I help?
Sim, sou o Song U Yeon. Como posso ajudar?
Thank you for calling.
Obrigado pela sua chamada.
So you were interested in drawing after all.
Então tinha interesse em desenho, afinal.
Ah, yes. That's true, but...
Ah, sim. É verdade, mas...
But still...
Mas ainda assim...
I'm really not good at it.
Eu realmente não sou bom nisso.
And it's been ages since I drew.
Já não desenho há muito tempo.
You like drawing, right?
Gosta de desenhar, não é?
Liking it is enough.
Basta gostar.
It doesn't matter if you're good or bad.
Não importa se é bom ou mau.
It doesn't... matter?
Não importa?
Hey, what's did she say? Is she coming or not?
Ei, o que é que ela disse? Ela vem ou não?
She keeps hesitating.
Ela continua a hesitar.
Hesitating?
Está a hesitar?
Right. Exactly our style.
Certo. Exatamente o nosso estilo.
We picked the wrong front person.
Escolhemos a pessoa errada para liderar o ataque.
I should've stepped up and pulled her in with sisterly charm.
Devia ter-me aproximado e acolhido com o meu charme fraterno.
Then just pull her in.
Depois é só puxá-la para perto.
[Koo Seon Ho: You've been invited to Spirit Fingers]
[Koo Seon Ho: Foste convidado para o Spirit Fingers]
- Spirit Fingers?
- Dedos Espirituais?
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers]
[Spirit Fingers: Um grupo para amantes de esboços]
[Would you like to accept the membership?]
[Deseja aceitar a adesão?]
We meet every Sunday.
Reunimo-nos todos os domingos.
If you accept the invitation,
Se aceitar o convite,
I'll message you this week's location and time.
Vou enviar-lhe uma mensagem com o local e horário desta semana.
You're not fooling around, are you?
Não está a brincar, está?
What do you mean?
O que queres dizer?
U Yeon, close the fridge.
U Yeon, feche o frigorífico.
Stop messing around and study, okay?
Deixe de brincar e estude, ok?
Just do well on your midterms this time, understood?
Desta vez, apenas se saia bem nas provas parciais , percebe?
Okay.
Ok.
Ugh, it smells.
Argh, que cheiro.
[Searching] Spirit Fingers.
[Procurando] Dedos Espirituais.
These kids have confidence.
Estas crianças têm confiança.
They have themes and dress codes for every gathering?
Têm temas e códigos de vestuário para cada encontro?
[Beware of colds! Dress code: Patients, nurses, doctors, hospital]
[Cuidado com as constipações! Dress code: Doentes, enfermeiros, médicos, hospital]
[Koo Seon Ho]
[Koo Seon Ho]
He's an art student.
Ele é estudante de arte.
That explains it.
Isso explica tudo.
[Shaking]
[Tremendo]
[Course registration successful!]
[Inscrição no curso realizada com sucesso!]
[Amidst swaying cherry blossoms]
[No meio do balanço das flores de cerejeira]
[Your strokes are a bit heavy]
[Os seus traços estão um pouco pesados]
[Let's nail this project too]
[Vamos finalizar também este projeto]
Are they dating?
Eles estão a namorar?
[Suddenly in selfie mode]
[De repente, entrou em modo selfie]
[Our grades are in your hands] They look great together.
[As nossas notas estão nas suas mãos] Eles ficam muito bem juntos.
They go to the same school.
Frequentam a mesma escola.
Liking it is enough.
Basta gostar.
It doesn't matter if you're good or bad.
Não importa se é bom ou mau.
Ah, U Yeon.
Ah, U Yeon.
I'll remember your name.
Vou lembrar-me do seu nome.
Since you actually remembered it,
Já que se lembrou disso,
okay!
ok!
I just need to ace the midterms.
Só preciso de tirar nota máxima nos exames do meio do semestre.
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers Would you like to accept the membership?]
[Spirit Fingers: Um grupo para amantes de esboços. Gostaria de se tornar membro?]
[Yes]
[Sim]
[Welcome! This Sunday at 3PM at Dadada Cafe near Hongdae]
[Bem-vindos! Este domingo, às 15h , no Dadada Cafe, perto de Hongdae]
[Spirit Fingers, First Meeting]
[Dedos Espirituais, Primeiro Encontro]
The breeze is nice.
A brisa é agradável.
Close the window.
Fechar a janela.
My hair will get messed up.
O meu cabelo vai ficar todo despenteado.
Why this sudden library-level quietness?
Porquê este silêncio repentino, digno de biblioteca?
You think you can study together?
Acha que consegue estudar junto?
Bad students always flaunt their study sessions.
Os maus alunos fazem sempre alarde das suas sessões de estudo.
Look at your brother. He studied at home and still got into Seoul National University.
Veja o seu irmão. Estudou em casa e mesmo assim conseguiu entrar na Universidade Nacional de Seul.
Here we go again.
Aqui vamos nós outra vez.
Stop comparing me to a cheat code guy like him.
Parem de me comparar com um tipo que usa códigos de batota como ele.
I'm a victim of genetic favoritism.
Sou vítima de favoritismo genético.
Don't worry.
Não te preocupes.
If you get into SNU like him, I'll pay for double eyelid surgery and a nose job.
Se entrar na SNU como ele, pago a cirurgia de pálpebras duplas e a rinoplastia.
We will work on your posture. I'll get you a personal trainer.
Vamos trabalhar a sua postura. Vou arranjar-lhe um personal trainer.
Why do you always hunch like an old lady?
Porque é que fica sempre curvada como uma velha?
Square those shoulders.
Endireite os ombros.
Straighten your back.
Endireite as costas.
Yep, I am your real mom.
Sim, sou a sua mãe de verdade.
Moms who only say 'Pretty girl! Good job!'
Mães que só dizem 'Menina bonita! Bom trabalho!'
ruin their kids.
arruinar os seus filhos.
Self-awareness is crucial.
A autoconsciência é crucial.
Se Ra's top of her school, no worries there.
Se a Ra é a melhor aluna da escola, não há nada com que se preocupar.
Mi Rae is the problem.
Mi Rae é o problema.
Hang out with people beneficial to you.
Conviva com pessoas que lhe fazem bem.
Even friends have tiers.
Até os amigos têm níveis.
Mom!
Mãe!
Do you think friendships last forever?
Acha que as amizades duram para sempre?
You go to different colleges and watch them crumble.
Visita diferentes faculdades e vê-as desmoronar.
See you later.
Até logo.
Come back early. Dad's been moody lately.
Volte mais cedo. O papá anda mal-humorado ultimamente.
Check your messages.
Confira as suas mensagens.
Where's your hairband?
Onde está o seu elástico de cabelo?
It's in my bag.
Está na minha mala.
Tie your hair up properly.
Prenda bem o seu cabelo.
Covering acne makes it worse.
Cobrir a acne piora a situação.
Stop procrastinating and study.
Pare de procrastinar e estude.
- Does it look like dog eyes? - No, it's pretty.
- Parece olhos de cão? - Não, é bonito.
I almost popped my eye out putting these in.
Quase perdi o olho ao colocar isto.
Wow, ditching class and wearing contacts for a guy?
Ui, faltar às aulas e usar lentes de contacto por causa de um gajo?
- Total slacker behavior. - That's not it!
- Comportamento totalmente preguiçoso. - Não é isso!
I told you I'm going to draw.
Eu disse-te que ia desenhar.
- Oh, drawing a guy? - Seriously, no!
- Ah, desenhar um rapaz? - A sério, não!
A worthwhile review.
Uma análise que vale a pena.
Ugh, what a weirdo!
Credo, que esquisito!
- Hey, grab her! - Hey!
- Ei, agarra-a! - Ei!
Get up.
Levantar-se.
Hey!
Olá!
You glared at me?
Encarou-me com raiva?
No.
Não.
No?
Não?
Are you calling me a liar?
Está a chamar-me de mentiroso?
What's this?
O que é isto?
You're wearing contacts?
Está a usar lentes de contato?
You're so bad at makeup.
Você é péssima em maquilhagem.
First time wearing makeup?
Primeira vez a usar maquilhagem?
Did you follow a tutorial?
Seguiu algum tutorial?
Hey!
Olá!
Like drawing stripes on a watermelon.
É como desenhar riscas numa melancia.
- Watermelon? - Pumpkin!
- Melancia? - Abóbora!
Whatever, no difference.
Tanto faz, não faz diferença.
When someone is talking, you should look at them.
Quando alguém está a falar, deve olhar para essa pessoa.
You just glared at me again, didn't you?
Acabou de me encarar de novo, não foi?
No, I was just looking.
Não, estava apenas a olhar.
Exactly.
Exatamente.
Why the heck were you staring at me like that, brat?
Por que raio estavas a olhar para mim desse jeito, pirralho?
Because your lip tint looked pretty.
Porque a sua cor de batom ficou bonita.
She said the lip tint is pretty.
Ela disse que a tinta de lábios é bonita.
Oh, pretty?
Ah, que linda?
Want to try some on yours too?
Quer experimentar alguns nos seus também?
I'll apply it nicely for you.
Vou aplicar isto com cuidado para si.
- Wait! - Hey, grab her!
- Espera! - Ei, agarra-a!
Stay still, please.
Fique quieto, por favor.
Shut your mouth so I can apply it properly.
Feche a boca para que eu possa aplicar corretamente.
Hey, stay still or you'll get hurt.
Ei, fique quieto ou vai magoar-se.
Ever since I was young,
Desde que era jovem,
whenever I tried something new,
sempre que experimentava algo novo,
I always made mistakes, whether big or small.
Sempre cometi erros, fossem eles grandes ou pequenos.
When using new crayons for the first time,
Ao utilizar lápis de cera novo pela primeira vez,
when first trying jump rope,
Ao experimentar saltar à corda pela primeira vez,
- When starting a new semester... - Why are you home at this hour?
- Ao iniciar um novo semestre... - Porque estás em casa a esta hora?
You peed again?
Fez xixi de novo?
My stomach hurts.
O meu estômago dói.
On my first high school exam day...
No meu primeiro dia de exames do secundário...
So will you take the college entrance exam?
Então, vai fazer o exame de admissão à faculdade?
Maybe it'll be fine if I study for another year.
Talvez fique tudo bem se eu estudar mais um ano.
Sounds like a good idea.
Parece uma boa ideia.
Did you think I'd say that?
Achou mesmo que eu diria isso?
Hey, Song U Yeon!
Ei, Song U Yeon!
Did you think I would be happy if you said you're retaking the exam?
Achou que eu ficaria contente se dissesse que ia refazer a prova?
Just try retaking the exam, huh?
Que tal tentar refazer o teste, certo?
Take good care of me.
Cuide bem de mim.
Why is she like that?
Porque é que ela é assim?
They said she got new indoor shoes.
Disseram que ela comprou sapatos novos para usar dentro de casa.
I used to be so careful that my friends would tease me about it.
Eu costumava ser tão cuidadosa que os meus amigos gozavam comigo por causa disso.
But today I was so excited
Mas hoje estava tão entusiasmado
that I forgot all the first-time experiences
que me esqueci de todas as primeiras experiências
required extra caution,
exigia cautela extra,
and completely forgot everything.
e esqueci-me completamente de tudo.
- Now, one, two, three... - Two, three.
- Agora, um, dois, três... - Dois, três.
Do you like it, Miss?
Gostou, senhorita?
Oh my god, a goddess appears.
Meu Deus, apareceu uma deusa.
Awesome!
Fantástico!
Can I post this on InStar?
Posso publicar isso no InStar?
- Hey, take it, take it! - Lift your chin.
- Ei, pega, pega! - Levanta o queixo.
Smile a little.
Dê um pequeno sorriso.
I even used expensive products. This won't do.
Até usei produtos caros. Isso não vai funcionar.
What? You don't like it?
O quê? Não gosta?
Hey!
Olá!
They said the others already arrived.
Disseram que os outros já tinham chegado.
Let's go.
Vamos.
Consider yourself lucky.
Considere-se um sortudo.
Watch where you look next time.
Preste mais atenção por onde olha da próxima vez.
And buy some decent clothes.
E compre roupa decente.
What a relief.
Que alívio.
I thought I was gonna die from fear...
Pensei que ia morrer de medo...
Relief?
Alívio?
You call this situation a relief?
Chama a esta situação de alívio?
What's there to be relieved about? You coward! You idiot!
O que há para se sentir aliviado? Seu cobarde! Seu idiota!
Moron, scaredy-cat.
Idiota, medroso.
Give it to me.
Dê-me isso.
Huh?
Hã?
I said give it to me.
Eu disse: dê-me isso.
What the heck is happening today?
Que raio está a acontecer hoje?
This is too much. What did I even do wrong...
Isto é demais. O que é que eu fiz de mal...?
[Nam Gi Jeong] Huh?
[Nam Gi Jeong] Hã?
That uniform
Esse uniforme
belongs to the infamous Chiwon High.
Pertence à infame escola Chiwon High.
Darn it.
Droga.
This is all I have! Seriously!
É tudo o que tenho! Sério!
My tissues.
Os meus lenços de papel.
Wait!
Espera!
Shoot.
Tiroteio.
Wait?
Espera?
[Restroom]
[Casa de banho]
Why isn't he coming out? Should I just leave?
Porque é que ele não sai? Devo simplesmente ir embora?
Yeah, he's a stranger anyway. Let's just go.
Sim, é um estranho mesmo. Vamos embora.
But he told me to wait.
Mas ele disse-me para esperar.
And you wait just because he said to?
E espera só porque ele mandou?
Why would he ask me to wait?
Porque é que ele me pediria para esperar?
Wait?
Espera?
Or not?
Ou não?
This is driving me crazy!
Isso está a deixar-me louco!
What? You actually waited?
O quê? Esperou realmente?
What?
O quê?
You told me to wait.
Disseste-me para esperar.
Are you stupid?
Você é estúpido?
Hey, just because someone says wait, you actually wait? Wow, unbelievable.
Ei, só porque alguém diz "espera", esperas mesmo? Uau, inacreditável.
Who even does that?
Quem é que faz isto?
Hey.
Olá.
Are you glaring at me now?
Está a olhar para mim agora?
I am just looking normally.
Estou apenas a olhar normalmente.
Better than crying like a baby.
Melhor do que chorar como um bebé.
What?
O quê?
Hey,
Olá,
do you know the most important thing in a fight?
Sabe qual é a coisa mais importante numa luta?
It's the staring contest.
É uma competição de encarar.
Staring contest?
Competição de encarar?
Win the eye battle and you've half-won already. Got it?
Vencer a batalha do olhar é meio caminho andado. Entendeu?
First, get rid of your pupils.
Primeiro, livre-se das suas pupilas.
How do I get rid of them?
Como me livro deles?
Like this!
Assim!
[Disappearance of Beauty]
[Desaparecimento da Beleza]
I don't think I need to learn this!
Acho que não preciso de aprender isso!
I'll get going now.
Vou indo agora.
Hey!
Olá!
This isn't a skill I teach to just anyone, you know?
Esta não é uma competência que eu ensino a qualquer pessoa, percebe?
Aren't you pissed off that your face ended up like this?
Não está irritado(a) por o seu rosto ter ficado assim?
You're pissed off, right?
Está irritado, não está?
Stay still, or you'll get hurt.
Fique parado, ou vai magoar-se.
Hey, be honest. You're pissed, right?
Ei, seja sincero. Está irritado, não está?
That's it! Hey, give me more!
É por aí! Ei, dá-me mais!
More!
Mais!
Pretend someone stole your food!
Faz de conta que alguém roubou a sua comida!
My chicken!
O meu frango!
Okay.
Ok.
Well done.
Bem feito.
Ugh, my eyes hurt.
Ai, os meus olhos doem.
Don't be scared if you did nothing wrong.
Não se assuste se não fez nada de errado.
What? Is he insane?
O quê? Ele está louco?
Yeah, he is right.
Sim, ele tem razão.
There's no reason to cry over this.
Não há motivo para chorar por isso.
They're the bad ones. What did I do wrong?
São eles os maus. O que fiz de errado?
The lenses.
As lentes.
Right, this is more like me.
Certo, isso sim representa-me mais.
A brave Korean high school girl!
Uma corajosa estudante coreana do ensino secundário!
Glasses are definitely more comfortable.
Os óculos são definitivamente mais confortáveis.
[Koo Seon Ho: U Yeon, are you on your way?]
[Koo Seon Ho: U Yeon, estás a caminho?]
[Yes, I'm heading there.]
Sim, vou para lá.
Ah, this isn't good! Hey, call him again!
Ah, isso não é bom! Ei, liga-lhe de novo!
That Poo Gi Jeong! Did he die in the toilet or something?
Aquele Poo Gi Jeong! Ele morreu na casa de banho ou algo assim?
Okay. I got it.
Certo. Entendi.
There he is.
Ali está ele.
I really want to kill him.
Eu quero mesmo matá-lo.
Do you even know what time it is?
Sabe sequer que horas são?
Oh, no. Were you waiting?
Oh, não. Você estava à espera?
I waited forever!
Esperei uma eternidade!
What's up with you guys?
O que está a acontecer com vocês?
Why are you all dressed up?
Por que razão está todo arranjado?
You said you'd buy me meat today!
Disseste que ias comprar carne para mim hoje!
Were you lying?
Estava a mentir?
I'll buy it, I said I would!
Eu vou comprar, eu disse que ia comprar!
Hey, hey!
Ei, ei!
Wait a sec, Gi Jeong.
Espera um segundo, Gi Jeong.
Surprise!
Surpresa!
Hello.
Olá.
Guys, I invited them.
Pessoal, convidei-os.
I'm the matchmaker.
Eu sou a casamenteira.
Guys!
Malta!
These are the girls who agreed to meet us today.
Estas são as raparigas que concordaram em encontrar-se connosco hoje.
Lee Jin, Hye Yoon, and Se Ryeong.
Lee Jin, Hye Yoon e Se Ryeong.
You're Gi Jeong, right?
Tu és a Gi Jeong, certo?
Ye Rim told us so much about you.
Ye Rim contou-nos muito sobre si.
Aren't you a shopping mall model?
Não é modelo de shopping center?
Why cover your face when you're so handsome?
Porquê esconder o rosto se é tão bonito?
I've seen you a lot on InStar, but this is my first time seeing you in person.
Já te vi muitas vezes no InStar, mas é a primeira vez que te vejo pessoalmente.
- It's not the first time. - Huh?
— Não é a primeira vez. — Hã?
I saw you earlier.
Eu vi-te mais cedo.
In front of the women's restroom.
Em frente à casa de banho feminina.
Don't go!
Não vá!
What is that?
O que é aquilo?
Three more orders of pork neck, please.
Mais três doses de cachaço de porco, por favor.
Hey.
Olá.
You ruined a perfectly good blind date for pork neck.
Arruinou um encontro às cegas perfeito por causa de um pedaço de pescoço de porco.
Ma'am, cancel the pork neck! Three orders of frozen belly pork instead.
Senhora, cancele o cachaço de porco! Em vez disso, peça três porções de barriga de porco congelada.
Wait, so...
Espere, pois...
What the heck did they do earlier?
Que raio fizeram antes?
Hey, are you not eating?
Ei, não está a comer?
I'm going to eat it.
Vou comê-lo.
Are you scared of women? Do you hate women?
Tem medo de mulheres? Você odeia as mulheres?
No, that's not it!
Não, não é isso!
Are you, by any chance, planning to become a woman in the future?
Por acaso planeia tornar-se uma mulher no futuro?
With your looks, there has to be a reason you're still single.
Com esta aparência, deve haver uma razão para ainda estar solteira.
I'm not single by choice, okay?
Não sou solteira por opção, ok?
You're not?
Você não está?
Why wouldn't it be?
Por que não seria?
- Darn it!
— Caramba!
I think he's just fed up because of his older sister.
Acho que ele simplesmente está farto por causa da irmã mais velha.
Sister?
Irmã?
Hey, what time is it?
Ei, que horas são?
- Dunno. - It's 3 o'clock.
- Não sei. - São 3 horas.
It's 3 o'clock?
São 3 horas?
We're doomed!
Estamos condenados!
Where are you going?
Onde vai?
Señorita.
Perder.
Hello.
Olá.
Hi!
Olá!
Can I pet it?
Posso acariciá-lo(a)?
Sure.
Claro.
Oh, it's so fluffy and cute! So adorable!
Oh, é tão fofinho e lindo! Tão adorável!
What's its name?
Como é que ele se chama?
'Bigfoot.'
'Pé Grande.'
Your paws are huge!
As suas patas são enormes!
So cute!
Tão fofo!
Bye, Bigfoot. See you later.
Adeus, Pé Grande. Até logo.
What can I do for you?
O que posso fazer por si?
Is there a drawing club...
Existe algum clube de desenho...?
So you're SF's new member.
Então é o novo membro do SF.
Yes.
Sim.
Go that way and you'll find the hallway.
Siga por esse caminho e encontrará o corredor.
Enter the blue door at the very end.
Entre pela porta azul que se encontra no final.
Thank you.
Obrigado.
So cool.
Que giro!
This place is really amazing.
Este lugar é realmente incrível.
This is fun.
Isso é divertido.
The blue door. This is the place, right?
A porta azul. É aqui que fica, não é?
Huh? You're here?
Hã? Você está aqui?
Honey,
Mel,
can't you hear me?
Não me consegue ouvir?
Honey!
Mel!
Why are you just standing there?
Por que razão está parado aí?
I won't bite, come in.
Não vou morder, entre.
Hello!
Olá!
I'm the president of Spirit Fingers, Mint Finger.
Sou o presidente da Spirit Fingers, Mint Finger.
I'm the vice president, Blue Finger.
Sou o vice-presidente, Blue Finger.
I'm Pink Finger.
Eu sou o Pink Finger.
Black Finger.
Dedo preto.
I'm Khaki Finger.
Eu sou o Khaki Finger.
I'm Brown Finger.
Eu sou o Brown Finger.
I love brown the most.
Eu adoro castanho.
Was it a waste coming here?
Teria sido uma perda de tempo vir até aqui?
Mint.
Como.
Blue.
Azul.
Pink.
Cor-de-rosa.
Our group calls each other by color nicknames, like this.
O nosso grupo chama-se por apelidos de cores, assim.
You need to come up with one too.
Também precisa de bolar uma.
Do you have a favorite color?
Tem uma cor favorita?
No, not really.
Não, na verdade não.
I don't really have a favorite color.
Não tenho uma cor favorita.
No.
Não.
Everyone has a color.
Toda a gente tem uma cor.
You just haven't found it yet.
Só não encontrou ainda.
Until next time, make sure you find it. Okay?
Até à próxima, não se esqueça de encontrar. Ok?
Okay.
Ok.
Alright, to celebrate our new member, let's bring back an old tradition.
Muito bem, para celebrar o nosso novo membro, vamos recuperar uma velha tradição.
- To a member who forgets history... - There is no future!
- Para um membro que se esquece da história... - Não há futuro!
Let me help you with that.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Now, let's begin the briefing on Spirit Fingers' history.
Agora, vamos começar com um breve resumo da história dos Spirit Fingers.
So, in the beginning,
Assim, no início,
Koo Seon Ho and I started it as a study group. Just the two of us.
Eu e o Koo Seon Ho começámos como um grupo de estudo. Só nós os dois.
Hey guys, let's draw some pictures.
Olá a todos, vamos desenhar algumas figuras.
- No. - Ugh, no.
— Não . — Credo, não.
Every time we asked the school kids, we got rejected.
Sempre que perguntávamos aos alunos da escola, éramos rejeitados.
So we had to start on our own.
Então tivemos de começar por conta própria.
Of course, it was fun at first.
Claro que, no início, foi divertido.
But then we got to the point where we'd want to throw up just looking at each other.
Mas depois chegámos ao ponto em que só de olhar um para o outro dava vontade de vomitar.
That's when we decided to recruit more members.
Foi então que decidimos recrutar mais membros.
The first member was Pink, who was a regular at our cafe.
A primeira integrante foi a Pink, que era uma frequentadora assídua do nosso café.
Miss,
Faltar,
we need about three minutes of your time.
Precisamos de cerca de três minutos do seu tempo.
Could you model for us just once?
Poderia posar para nós apenas uma vez?
I don't do that kind of thing, kid.
Eu não faço esse tipo de coisas, rapaz.
Oh, Miss.
Ah, menina.
I apologize.
Peço desculpa.
Just ask me anything.
Pode perguntar-me qualquer coisa.
I'll do whatever you want.
Eu farei o que quiser.
Because I'm your Miss.
Porque eu sou a sua menina.
Like this, like this, poof!
Assim, assim, puf!
Like this?
Assim?
[Jin Bun Hong, 41 years old, hiking gear seller]
[Jin Bun Hong, 41 anos, vendedor de equipamento de caminhada]
Is anyone here?
Está alguém aí?
Where did the owner go?
Para onde foi o proprietário?
Pretty.
Bonita.
The second member was Black.
O segundo membro era negro.
I like your reactions.
Gostei das suas reações.
I'll graciously join your little club.
Com prazer me juntarei ao vosso pequeno clube.
[Go Taeng Ja, presumed to be in her 30s, runs a punk shop]
[Go Taeng Ja, presumivelmente na casa dos 30 anos, gere uma loja punk]
- Stay strong! - Cheers!
- Mantenha-se firme! - Saúde!
Hyuk, you're here?
Hyuk, estás aqui?
The third member was Khaki, Koo Seon Ho's roommate.
O terceiro membro era Khaki, colega de quarto de Koo Seon Ho.
Let's keep it short and sweet.
Vamos ser breves e diretos.
[Kwon Hyuk, 20 years old, game design major]
[Kwon Hyuk, 20 anos, estudante de design de jogos]
You need to take this.
Você precisa de tomar isso.
The fourth member was Brown.
O quarto membro era Brown.
[Jang Dong Geon, 40 years old, office worker]
[Jang Dong Geon, 40 anos, empregado de escritório]
And finally, U Yeon.
E, por fim, U Yeon.
And that's how our dream team came together.
E foi assim que se formou a nossa equipa de sonho.
These people are weird.
Estas pessoas são estranhas.
Oh, but this...
Ah, mas isto...
Wearing a school uniform at my age It's a bit embarrassing.
Usar o uniforme escolar na minha idade é um pouco constrangedor.
It looks good on you, Dong Geon.
Fica-te bem, Dong Geon.
You've got that student council president vibe.
Tens aquela vibe de presidente do grêmio estudantil.
Is that so? I was even vice president once.
É mesmo? Eu até já fui vice-presidente.
Hey, why are your pants so short?
Ei, porque é que as tuas calças são tão curtas?
Did you grow taller again?
Cresceu de novo?
Seems like it.
Parece que sim.
You can still grow at 20.
Ainda pode crescer aos 20 anos.
Bun Hong, you're amazing.
Bun Hong, és incrível.
Where did you get that pink school uniform? It's so cute.
Onde comprou esse uniforme escolar cor-de-rosa? É tão fofinho!
Come on, this is just the basics.
Vá lá, isto é só o básico.
Mint,
Como,
is your uniform oversized?
O seu uniforme está muito grande?
Dude, I was a big girl back in high school.
Pá, eu era uma menininha no liceu.
Ask Blue for the details.
Para mais detalhes, pergunte ao Blue.
This dress code is surprisingly tough.
Este código de vestuário é surpreendentemente rigoroso.
I had to close the shop just to pick from twenty outfits.
Tive de fechar a loja só para escolher entre vinte peças de roupa.
School Uniform Special.
Especial Fardamento Escolar.
I had my doubts, but this is what it meant.
Tinha as minhas dúvidas, mas era isso que significava.
But is wearing a school uniform really that fun?
Mas será que usar uniforme escolar é assim tão divertido?
I'm so sick of this.
Estou farto disto.
Did I come dressed like the only one who's not having fun?
Será que me vesti como a única pessoa que não se está a divertir?
But still, don't you think real students are the prettiest?
Mas, mesmo assim, não acha que os alunos a sério são os mais bonitos?
Stop saying stuff like that. It's embarrassing.
Pare de dizer coisas destas. É constrangedor.
So pretty.
Tão lindo.
Isn't it only natural that you're pretty?
Não é natural que seja bonita?
Still, the time you shine brightest in life
Ainda assim, é o momento em que brilha mais intensamente na vida.
is your school days.
São os seus tempos de escola.
It's more beautiful
É mais bonito
because you can never go back.
Porque nunca poderá voltar atrás.
I miss my high school days.
Tenho saudades dos meus tempos de colégio.
Are you two starting with the cheesy sentiments again?
Vão começar os dois com esses clichês de novo?
Are you crying, U Yeon?
Estás a chorar, U Yeon?
Did I upset you?
Eu chateei-te?
I didn't mean to tease you.
Não era minha intenção provocar-te.
No.
Não.
No, it's not that.
Não, não é isso.
Why?
Porquê?
Your words were just so touching.
As suas palavras foram muito tocantes.
Oh, sorry! Sorry!
Ah, desculpe! Desculpe!
So that's what it was.
Então era isso.
Thanks to you, I'm wearing a uniform for the first time in 20 years.
Graças a vocês, estou a vestir um uniforme pela primeira vez em 20 anos.
Thank you. Thank you.
Obrigado. Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
They're so weird.
Eles são tão estranhos.
But why
Mas por que
do I feel like I'm going to like them?
Será que acho que vou gostar deles?
Where's today's model anyway?
Onde está, afinal, o modelo atual?
Did that punk forget again?
Aquele miúdo esqueceu-se de novo?
Who else is coming?
Quem mais vem?
Uh, Geu Rin's younger brother.
Ah, o irmão mais novo de Geu Rin.
- He arrived fast. - Why is this room so blue?
— Ele chegou depressa. — Porque é que este quarto é tão azul?
You're here.
Você está aqui.
Gi Jeong. It's been a while.
Gi Jeong. Já faz algum tempo.
Huh?
Hã?
- Like this! - Chicken!
- Assim! - Frango!
What? Why is he here?
O quê? Porque é que ele está aqui?
Wait, was it him?
Espera, era ele?
U Yeon, today's model
U Yeon, modelo de hoje
is my brother.
é meu irmão.
I'm doomed!
Estou condenado!
Ah, right. He's your age, too.
Ah, pois. Ele também tem a sua idade.
Are you feeling shy now?
Sente-se tímido(a) agora?
So he's your type.
Então ele faz o seu género.
What? No, I'm not.
O quê? Não, não sou.
I get how U Yeon feels.
Eu compreendo como U Yeon se sente.
Gi Jeong is so handsome sometimes it makes you do a double take.
Gi Jeong é tão bonito às vezes que nos faz olhar duas vezes.
You've been hit by Cupid's arrow.
Foste atingido pela flecha do Cupido.
Please, stop it. He's already full of himself.
Por favor, pare com isso. Ele já se está a achar demais.
What can I do about being handsome?
O que posso fazer para ser bonito?
You, Green Pig!
Tu, Porco Verde!
Let us siblings have a warm, affectionate chat.
Vamos ter uma conversa calorosa e afetuosa entre irmãos.
Wait! Wait!
Espera! Espera!
He didn't recognize me?
Ele não me reconheceu?
Right, there's no way he would.
Certo, não há a mínima hipótese de ele o fazer.
I don't know.
Não sei.
He definitely doesn't recognize me.
Ele definitivamente não me reconhece.
This color
Esta cor
was exactly what I thought of when I first saw you.
Foi exatamente o que pensei quando te vi pela primeira vez.
Baby Blue.
Azul bebé.
Is Baby Blue a color too?
O azul bebé também é uma cor?
It's pretty.
É bonito.
What do you think? If not...
O que acha? Se não...
No! I love it.
Não! Eu adorei.
Let's go with this color.
Vamos escolher esta cor.
Baby Blue.
Azul bebé.
Perfect!
Perfeito!
We'll call U Yeon Baby Blue.
Vamos chamar U Yeon de Baby Blue.
Baby Blue? It fits her well.
Azul bebé? Combina muito bem com ela.
So Baby Blue Finger becomes Baeblu Finger?
Então, Baby Blue Finger transforma-se em Baeblu Finger?
[Baeblu Finger] Cute.
[Baeblu Finger] Fofo.
You crazy? Huh?
Está louco? Hã?
What's with the hair? Are you a thug?
Que história é esta com o cabelo? É algum tipo de bandido?
Alright, shall we begin?
Muito bem, podemos começar?
Hey, three minutes per person,
Ei, três minutos por pessoa,
so you'll be gaming 21 minutes, punk!
Então vais jogar durante 21 minutos, seu otário!
Then tell me to come 21 minutes later!
Então diga-me para voltar 21 minutos depois!
I left my meal halfway to come here!
Deixei a minha refeição a meio para vir aqui!
Seriously?
A sério?
You dare cussing at me?
Atreve-se a me xingar?
- Should I leave? - Yes, get out.
— Devo ir-me embora? — Sim, saia.
I don't know.
Não sei.
He definitely doesn't recognize me.
Ele definitivamente não me reconhece.
[How are you? I'm fine. Thank you. And you? Pink Finger]
[Como está? Estou bem. Obrigada. E você? Pink Finger]
♫ You're shining brightly ♫
♫ Estás a brilhar intensamente ♫
Three minutes, done.
Três minutos, pronto.
♫ Like a star ♫
♫ Como uma estrela ♫
Start!
Iniciar!
[Let's go to the snack bar! Mint Finger]
[Vamos ao bar de petiscos! Mint Finger]
♫ You're lighting up my heart ♫
♫ Estás a iluminar o meu coração ♫
♫ With your own light, your own color ♫
♫ Com a sua própria luz, a sua própria cor ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫ Tornas o mundo inteiro belo ♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫ Tu, que preenches os meus sonhos ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫ Eu quero mesmo alcançar-te ♫
Three minutes, done.
Três minutos, pronto.
♫ Become a comet of miracles and shine on me ♫
♫ Torna-te um cometa de milagres e brilha sobre mim ♫
[Happiness isn't determined by grades. Blue Finger]
[A felicidade não é determinada pelas notas. Blue Finger]
Happiness isn't determined by grades.
A felicidade não é determinada pelas notas.
♫ There was a boy who loved stars ♫
♫ Havia um menino que amava as estrelas ♫
♫ There was a young comet that protected him ♫
♫ Havia um jovem cometa que o protegia ♫
Namaste.
Namastê.
♫ The never-ending story of you and me ♫
♫ A história interminável de ti e de mim ♫
Okay, 3 minutes up.
Ok, passaram 3 minutos.
Geez.
Uau!
♫ The story of the star and me ♫
♫ A história da estrela e eu ♫
Okay, 3 minutes up.
Ok, passaram 3 minutos.
[No Lateness in My Life. Black Finger]
[Sem atrasos na minha vida. Black Finger]
♫ The story of the star and me ♫
♫ A história da estrela e eu ♫
♫ I believe in you ♫
♫ Eu acredito em ti ♫
♫ Breaking through the darkness ♫
♫ Rompendo as trevas ♫
♫ That you'll come back to me ♫
♫ Que voltarás para mim ♫
♫ At greater speed, on a swifter orbit ♫
♫ A uma velocidade maior, numa órbita mais rápida ♫
♫ You soaring toward me with all your might ♫
♫ Tu, voando na minha direção com toda a tua força ♫
Sketchbook?
Caderno de esboços?
- Huh? - Okay, 3 minutes up.
- Hã? - Ok, 3 minutos.
Is U Yeon next?
Será U Yeon a próxima?
You've got this.
Você consegue.
Wow, gorgeous.
Uau, que lindo!
- Hmm? - That pose was actually good.
— Hum? — Esta pose ficou ótima.
- Oh, this? - Yeah, that.
- Ah, isto? - Sim, aquilo.
Bigfoot.
Pé Grande.
Bigfoot!
Pé Grande!
Come here.
Vem cá.
Good dog.
Bom cão.
Now, our final model Mr. Nam Gi Jeong, everyone. Applause!
Agora, o nosso último modelo, o Sr. Nam Gi Jeong, pessoal. Aplausos!
Geez.
Uau!
Wait a second...
Espere um segundo...
We're modeling among ourselves anyway. Why is he here?
De qualquer forma, estamos a praticar o modelo entre nós. Porque é que ele está aqui?
His body is great.
O corpo dele é ótimo.
- What? - Didn't you know?
- O quê? - Não sabia?
We're doing nude croquis today.
Hoje vamos fazer esboços de nus.
What?
O quê?
- Nude croquis? - Yes.
- Esboço de nu? - Sim.
Since Gi Jeong works as a fitting model, we call him often.
Como Gi Jeong trabalha como modelo de provas de roupa, ligamos-lhe com frequência.
Ah, Nam Gi Jeong.
Ah, Nam Gi Jeong.
Stop fooling around and do it properly.
Pare de enrolar e faça-o bem.
You want me to do it properly?
Quer que eu faça direito?
Got it!
Entendi!
No.
Não.
You lunatic!
Seu lunático!
Why'd you hit me? I'll do the nude croquis.
Porque é que me bateu? Eu farei o desenho nu.
You said to do it properly.
Você disse para fazer bem.
- We approve.
- Nós aprovamos.
There's nothing worth seeing here.
Não há nada que valha a pena ver aqui.
Why wouldn't there be?
Por que razão não haveria?
- Wanna take a peek? - Just try it.
— Quer espreitar? — Experimente.
- We approve.
- Nós aprovamos.
- Hurry up. - Total psycho.
— Anda depressa. — Totalmente psicopata.
I should never get involved with him.
Nunca me deveria envolver com ele.
Well, I guess he really is a model.
Bem, acho que ele é mesmo um modelo.
What's this?
O que é isto?
Why is he staring so intently?
Porque é que ele está a olhar fixamente com tanta intensidade?
Okay, 3 minutes up.
Ok, passaram 3 minutos.
I'm leaving.
Vou embora.
Don't forget to wire me the money, sis.
Não te esqueças de me transferir o dinheiro, mana.
Where do you think you're going? We still have couple pose left.
Onde pensa que vai? Ainda temos fotos de casal disponíveis.
Huh? What couple poses?
Hã? Que poses de casal?
Couple poses are 5-minute croquis.
As poses de casal são esboços de 5 minutos.
Oh, then why doesn't the youngest member try posing with him?
Ah, então porque é que o membro mais novo não tenta posar com ele?
Yeah, good idea.
Sim, boa ideia.
Agreed.
Acordado.
- Me? - Couple pose.
- Eu? - Pose de casal.
Me?
Eu?
- Wow!
- Uau!
Just stand there normally.
Fique aí parado normalmente.
I can't just leave, can I?
Não posso simplesmente ir embora, pois não?
Let's avoid eye contact.
Vamos evitar o contacto visual.
Kids, are you ready to pose?
Crianças, estão prontas para posar?
Baeblu, is that your pose?
Baeblu, é essa a sua pose?
I'm sorry.
Lamento.
Please consider it a shyness concept.
Por favor, considere este um conceito relacionado com a timidez.
Please! No need to be shy around that punk.
Por favor! Não tem de ter vergonha perto daquele punk.
Alright, starting 5 minutes now.
Certo, começaremos daqui a 5 minutos.
Okay.
Ok.
Let's just endure for 5 minutes without getting caught. Just 5 minutes.
Vamos aguentar apenas 5 minutos sem sermos apanhados. Só 5 minutos.
We're not going to see each other after today, anyway.
De qualquer forma, não nos veremos mais depois de hoje.
Right.
Certo.
Five minutes with Seon Ho is manageable.
Cinco minutos com Seon Ho é controlável.
It'll be over soon. Just hang in there.
Isto vai acabar logo. Aguente firme.
Yes, Blue Finger.
Sim, Blue Finger.
Hey.
Olá.
You know me, right?
Conhece-me, certo?
­
­
[Three weeks ago]
[Há três semanas]
20.
20.
30.
30.
40.
40.
We need a 10.
Precisamos de um 10.
That's why the energy felt unbalanced.
Por isso a energia parecia desequilibrada.
Let's bring in a new member.
Vamos integrar um novo membro.
Oh, right. We don't have any teens in our group.
Ah, é verdade. Não temos nenhum adolescente no nosso grupo.
Ironically, this is when we need SF spirit most.
Ironicamente, é precisamente nestes momentos que mais precisamos do espírito de São Francisco.
Perfect!
Perfeito!
If possible, someone like us.
Se possível, alguém como nós.
A kid who needs to find their own color.
Uma criança que precisa de encontrar a sua própria cor.
Isn't your brother a high schooler?
O seu irmão não está no ensino secundário?
Forget that brat.
Esqueça aquele pirralhinho.
That poop-head needs to have his colors stripped away.
Aquele idiota precisa de perder as cores.
But what is the SF spirit?
Mas o que é o espírito da ficção científica?
I quit modeling!
Desisti da carreira de modelo!
Is the great Poo Gi Jeong getting left on read?
Será que o grande Poo Gi Jeong está a ser ignorado?
Left on read? Never happened before so I didn't know. It's driving me crazy.
Ignorado? Nunca tinha acontecido antes , por isso não sabia. Isso está a deixar-me louco.
Isn't this the first time that brat has been interested in a girl?
Não é a primeira vez que aquele pirralhinho se interessa por uma rapariga?
How can you even eat ramen!
Como é que alguém consegue comer ramen?!
[Nam Gi Jeong: She didn't read it yet?] Wow, so creepy.
[Nam Gi Jeong: Ela ainda não leu?] Ui, que assustador.
You know you're the perfect guy friend material, right?
Sabe que tem o perfil perfeito para ser um bom amigo, certo?
What do you mean, "friends" between a guy and a girl?
O que entende por "amigos" entre um rapaz e uma rapariga?
You two have kissed before, haven't you?
Vocês os dois já se beijaram antes, não é?
If you don't want to see me, just say so. Why do you have to lie?
Se não me quer ver, é só dizer. Por que precisa de mentir?
He's totally self-centered and glares at people all the time.
É totalmente egocêntrico e está sempre a olhar para as pessoas.
[I like her] I don't know what's going on between you two.
[Eu gosto dela] Não sei o que se passa entre vocês os dois.
- If you fought, make up. - After saying all that,
— Se discutiram, façam as pazes. — Depois de dizer tudo isto,
- it sounds like a date. - Looks like he's got a girlfriend.
— Parece um encontro. — Parece que tem namorada.
Don't live your lives like this.
Não vivam as vossas vidas dessa maneira.
I'm right behind you.
Estou logo atrás de ti.
No, I said I'll just hang out for a bit!
Não, eu disse que vou ficar por aqui só um bocadinho!
I'm meeting Se Ra and Mi Rae.
Vou encontrar-me com Se Ra e Mi Rae.
I studied hard until yesterday.
Estudei muito até ontem.
Even if you keep comparing me to my brother, I don't have his brains.
Mesmo que me continue a comparar com o meu irmão, não tenho a inteligência dele.
Besides, he is a cheat code guy.
Além disso, é um tipo que adora códigos de batota.
Why am I not good at anything?
Porque é que não sou bom em nada?
Huh?
Hã?
No.
Não.
Well, there's...
Bem, existe...
Fine.
Bom.
I'll just play for two hours then go.
Vou jogar apenas duas horas e depois vou-me embora.
Deal!
Negócio!
Still, I'm not dead.
Ainda assim, não estou morto.